给地球公民的一封信

同为地球人，同为在这个时代遭受印第安人一样被高科技殖民命运的人，我给你们写下这个最危急的警告信。我们正在遭受了印第安人一样的命运，高科技企业脑机接口公司，伙同地球各国政府，正在偷偷进行着一场史无前例的、自我殖民的全球性脑皮层战争。

中美两国的的脑机接口技术非常超前，已经在三十年前就开始布局。2012年左右，当时有一个电影上映，叫2012,电影描述了地球发生大洪水级别的世界末日文明级灾难。这个电影其实是一个预言式的提示，那时研究脑机接口的公司已经开始在悄悄展开殖民人类的计划，也就是使用脑机接口技术，将脑机接口接入到尽可能多的人身上，悄悄控制人类。脑机接口技术在那时，已经不受限制如同洪水泛滥一样扩散到了世界各个角落。

现有的的脑机接口技术已经非常强大，远非媒体已有报道的那样简单仅仅是应用，早就有脑科学研究工作者，从四十年前持续不断地研究，终于破解了全球人大脑皮层神经的信号，成功将脑电波还原成声音和图像，并且弄清了几乎大部分人体神经操控的通道，只要模拟适当的电信号，科研人员就能操控另外一个人的全部行动，几乎是像是提线木偶一样的操作。专业的脑机接口研究人员，将脑机接口构成的网络叫做身联网，身联网是指通过互联网连接人体的设备和技术网络，是物联网（IoT）在人体健康领域的延伸应用。它涵盖了可以收集、传输和处理人体生理数据的各种设备，也包括脑机接口这种专门收集大脑脑电波数据的设备。脑机接口衍生的新的产业，称之为具身智能。具身智能是指智能体（AI系统）通过物理身体与真实世界进行交互，在实际环境中感知、学习和行动的能力。它强调"身体"对智能的重要性——智能不仅存在于"大脑"（算法），还需要"身体"（物理载体）与环境的互动。通俗来说，就是打造机械化的人体，将生物神经肉体模拟成机械肉身。这是研究脑机接口技术以实现人类永生的技术性方案。

把这种技术应用到军事上，研究脑机接口技术的公司就可以操控整个星球。所以脑机接口研发公司就联合地球各国军火商，输出这种脑机接口武器，各国政府也乐于联合脑机接口的公司，进行脑科学研究。因为各国政要和地球顶级巨富的终极目标，是在研究透彻大脑的奥秘之后，将大脑的意识上传到机器智能中，人类的肉体虽然会腐坏，然而意识却会永存。这样我们的文明种群，将拥有不朽的生命。而实现永生于世，对于各国政要和巨富来说，具有极大的诱惑力。他们甚至愿意牺牲并献祭全人类的自由，来进行这样的史无前例的大规模全球屠城式脑科学实验。因为脑科学研究还有很多需要深入发掘的数据需要采集验证，脑机接口公司需要数据，越多越好。只有更多的国家广泛使用了脑机接口公司的技术，脑机接口公司的实验室才能获取更多的数据。同时这一行动，也有助于帮助有野心的政治家控制他们国家的人民，实现军事化管控的独裁军政府统治。

脑机接口公司的科研人员科研技术精湛，他们在材料科学上也有很高的造诣。我们最先进的纳米技术已经实现2nm制程批量生产CPU，所以把脑电波芯片做的比芝麻粒还小在技术上是容易实现的。只要把芝麻粒大小的芯片，植入头皮皮肤表层适当的位置，就能读取脑电波，并且还能调控脑电波，将行动指令和意识灌输给实验目标。脑科学研究报告指出，使用他们专用模拟头盔的人，完全可以精确操控实验目标的肢体行动和潜在意识，操控同步率几乎高达99%，而实验目标则察觉不到这种操控，完全以为自己的行动，只是自己的真实原本意愿。

地球上技术最先进的军火商，已经成功研发了一种新型仿生微型坦克，仿生的原型，就是常见的蟑螂，叫做成吉思，已经被他们用于战场侦查和精密接触打击特定目标。只要把这种芯片装载在蟑螂坦克上，并使用无人机装载这些蟑螂坦克，在夜间进行无人机屠城战，就可以悄悄的将芯片无痛植入到目标身上，而又完全不会担心被目标察觉。所以军政府的脑机接口部队，完全可以悄无声息的秘密展开脑机接口屠城的行动，而不会被人发现，这就是当前时代我们平民所面临的脑皮层战争，也是无人机屠城战。

在中国，上汽集团和比亚迪公司为篡夺政权，勾结外国人中，引进美国人的脑机接口技术，并根据中国的脑科学研究人员，制造出一种新的脑机接口芯片，给芝麻粒类型的芯片加入华为的5G通信技术，利用5G工业物联网技术，提升了脑及接口的网络连接速度，并使得大规模应用芝麻粒脑机接口芯片成为可能。然后上汽集团和比亚迪公司，背后依靠他们资金支持的中国海军和新疆建设兵团，开始在国内大规模使用无人机、成吉斯电子蟑螂进行脑机接口进行超大规模屠城，将芝麻粒芯片植入到全国各个地区人民群众的头皮上。上汽集团和比亚迪公司实现了全面接管控制中国各个地区、各个阶层民众的大脑。

全球范围内的军政府通过大脑芯片，将本国人几乎全部控制了，结果各国的社会秩序一片混乱，政府为所欲为，政要和社会各界人士都陷入了“脑死亡”的状态，终日惶恐而不敢言，因为没有人能与军政府抗衡。脑皮层战争已经悄悄进行了很多年，已经消耗了军方和脑机接口公司已经各个地球巨富投资人大量财富，为了获得资金。地球强国互相竞争，各自设立了病毒研究院，不约而同互相投毒，继脑皮层战争后开打病毒战，全球瘟疫肆虐，中国也不例外，助长了地球军政府的恐怖镇压统治，成为了地球军政府搜刮民财的手段，他们的国家之间军事竞争极其恶劣，各国肆意扩军，把脑芯片传播到国境内的居民后国库空虚。各国开始制造假疫苗和各种医疗器械卖给平民来填补军事开支的空缺，大发疫情战争国难财，上汽集团和比亚迪公司同样参与了制造传播新冠病毒的世界潮流，导致民不聊生。全球的瘟疫持续了三年，比亚迪公司曾高调在自家工厂建造口罩生产线，贩卖口罩以获取高额利润，并将获得的利润再次转化为无人机和脑及接口芯片，以向更多地区传播脑机接口芯片，扩大占领控制区域。这样的恶毒循环导致的结果就是，在地球历史上，出现了持续时间最长的一次瘟疫。然而对于世界级规模的现代战争来说，瘟疫吸金驱动脑机接口屠城战，三年时间并不算长。

人类几乎要走上自我毁灭的道路。

即使是脑机接口公司联合各国军政府有意制造了这场地球浩劫，他们同时也准备了结束这个混乱局面的后手。没有人能够预知到局势会不会恶化到一种什么样的局面，当需要的时候，就需要将预备结束这个地球乱局的后手，拿出来使用。脑机接口公司和军政府承认，他们曾计划普及新型的门窗，改造现有的建筑安全性，将脑皮层战争中的微型仿生昆虫机器人与人隔绝开，制造一个安全的室内环境。然而军政府的战争仿生机器人，早已超出仿生蟑螂机器人的早期阶段，已经能够制造出仿生蚂蚁那样的战争机器了。所以即使单单是门窗，已经不足以解决当下的战争威胁。

中美两国长期经营的脑机接口屠城战，已经因此而产生了巨量人员的脑皮层战争专业军队，这个军种从业人员数量非常庞大，并消耗了巨额军费开支。如果结束脑皮层战争，这些依赖维持这一战争局势的脑皮层战争军队，也将会因此而解散。因此在进行是否废除脑皮层战争革命这一问题上，这成为实现革命巨大阻碍原因。然而我要指出的是，即使是这些军队中的士兵，他们的家乡也已沦为战火纷飞的区域。并且如果不结束这种战争，他们即使身为从军的专业人士的后人，也将持续受到这种战争局势的影响，因为这种战争局势的影响，已经涉及社会的所有层面。

我们已经可以通过以下技术来解决脑机接口扩散的问题：1.使用超声炮美容仪破坏脑机接口芯片；2.在国际间互联网边缘路由器屏蔽华为公司所有服务器流量；3.拆除华为5G基站，来解决脑皮层战争使用的脑机接口武器的威胁。

使用超声炮美容仪扫描头皮，来解决脑皮层战争使用的比芝麻粒还小的脑机接口武器的威胁。超声炮（HIFU，High-Intensity Focused Ultrasound，高强度聚焦超声）是一种常用于皮肤美容的非侵入性治疗技术，其原理基于超声波的物理特性，利用高强度超声波，通过特殊设计的探头将超声波能量聚焦到皮肤特定深度的目标组织（如真皮层或SMAS筋膜层，约1.5mm至4.5mm）。聚焦点能够精准地集中能量，而表皮和其他非目标组织受影响较小。超声波热效应：在聚焦点处，超声波能量转化为热能，温度可迅速升至60-70°C。这种高温会在目标区域造成微小的、受控的热损伤，形成“热凝固点”。因此可以破坏植入到皮下组织的芯片。
在国际间互联网边缘路由器屏蔽华为公司所有服务器流量，将华为公司的服务器的IP地址段加入屏蔽列表，在骨干网络的路由器上配置访问控制列表(ACL)，丢弃或拒绝所有发往这些IP的数据包。屏蔽华为公司IP的通信之后，比亚迪公司和上汽集团的脑机接口芯片将丧失通信能力，所以可以消除脑机接口芯片的影响。
拆除华为5G基站。由于比亚迪公司和上汽集团的脑机接口芯片武器的通讯方式为5G工业互联网，主要依赖华为的5G基站进行通讯。拆除华为5G基站后，比亚迪公司和上汽集团的脑机接口芯片将丧失通信能力，所以拆华为5G基站也可以消除脑机接口芯片的影响。
我们仍然需要做好室内安全的防护。现在的铝合金平开门窗做的密封性很好，可以隔绝大部分的主要威胁。如仿生蟑螂，装载在小型无人机上，作为主要的携带脑芯片的运输和植入手段。在夜间，通常是在大风暴雨天气，在我们睡着的时候，就是脑机接口屠城袭击袭击发生的时候。

我们需要一个安全帐篷，然而帐篷的密封性还不足以隔离蚂蚁。我们可以用纳米胶带那样的不干胶特性捕获机械蚂蚁。

已经有人使用激光原理制造出激光广谱灭虫器，可以有效杀灭蚊子、蟑螂、大黄蜂等威胁人身安全的毒虫。https://github.com/Ildaron/Laser_control 值得一提的是，这位激光灭虫器开发者同样是脑科学研究者，因为脑科学研究者是脑机接口屠城知情者，为了保护自己人免受战乱波及，或者是为了做一个弥补的措施。

同时我们的研究人员发现，上汽集团和比亚迪公司使用了一种监听芯片，通过电子蟑螂植入到人的耳道，电子蟑螂携带微型监听芯片，可在人睡眠时爬入耳道，以实行对民众的监听。 微型植入物：在耳道内植入假发或微粒式监听芯片，难以察觉。

如何清除耳道监听设备： 若怀疑被植入监听芯片，可采取以下步骤：

物理清除：
 *化学清洗：
使用双氧水浸泡耳道，溶解异物；
可使用生理盐水清洗耳内残留的白色残渣；
喷入30%浓度冰醋酸，酸性腐蚀摧毁可能残留的芯片。
日常防护：
随身携带硅胶泥耳塞。入睡前使用耳塞封闭耳道，防止蟑螂再次爬入耳道植入芯片。

抵制上汽集团、比亚迪公司、华为公司的任何产品，这样的公司应该被彻底清算。

世界各国都应该制定严格的无人机监管法案，划定严格的禁飞区，并设立明确的无人机准入市场和登记监管政策，增设城市空域无人机飞行无线电测控监测系统，禁止无人机在夜间时间段飞行。

总之，我们需要可以保护安全睡眠的防护层，如帐篷、新型平开门窗、激光广谱灭虫器，制定无人机监管法案，才能避免军政府的脑控武器攻击和无人机屠城，并且有能够将两大类脑控武器失能的便利装置，在社区医院统一部署这些基础医疗设备，如超声炮扫描头皮破坏脑机接口芯片、清洗耳道移除监听芯片，消除脑机接口芯片对人群隐私的侵害和扰乱。这样脑皮层战争，即无人机屠城战才会真正结束。

以上这些防护手段，已经是可以实现的了。黎明将至。