#天外来信
在地球之外的另外一个星球。
潘多拉星球是一个科技文明远超地球人的类人文明的居所。潘多拉星球不再存在国家，仅仅由一些资本商会、金融巨头、军火商和松散的民间组织，组成一个全球联盟议会，协商星球上政治事项。
赫尔墨斯刚刚进门就迫不及待“阁下，我们的信息员刚刚截获了一个重要情报。位于首都旁边的一个小城镇的深水科研院，刚刚获得了一项科技上的重大突破。这个技术非常强大，足以帮助阁下实现夺取议会领导权的理想。”
正在盯着屏幕阅读本季度财务报表的财务大臣迈达斯，过了一会儿才抬起头看赫尔墨斯。“赫尔墨斯，我不是说过，夺取议会领导权难度很大，而我们现在还没有这样的实力，并且我还没有获得多数票，你怎么又提起这档子事来了？”
赫尔墨斯微微一笑:“阁下你先听我把详细情况和你讲完。深水科学院的这个新发现的技术非常强大，他们的科学家从四十年前持续不断地研究，终于破解了全球人大脑皮层神经的信号，成功将脑电波还原成声音和图像，并且弄清了几乎大部分人体神经操控的通道，只要模拟适当的电信号，科研人员就能操控另外一个人的全部行动，几乎是像是提线木偶一样的操作。而我刚刚获取的资料，就是他们研究的技术报告。我已经把这份资料给过我们的军火商好朋友阿瑞斯，他告诉我，如果能把这种技术应用到军事上，我们将可以操控整个星球。所以我可以很有把握的告诉阁下，这是一个非同小可的技术，绝对可以帮助阁下实现长久以来的夙愿。”
迈达斯眉头微蹙:“听起来很神奇的技术，但是谁会愿意被别人控制呢？要是被别人发现这回事，那可是得罪天下人。”
赫尔墨斯又笑着回复说:“阁下的忧虑的没有错。要成事，当然不能被世人察觉。然而即使少数人有所察觉，那也可以说服他们。阁下有所不知，深水科学院之所以对脑科学研究如此执着，那是因为他们的终极目标，是在研究透彻大脑的奥秘之后，将大脑的意识上传到机器智能中，我们的肉体虽然会腐坏，然而意识却会永存。这样我们的文明种群，将拥有不朽的生命。而永生于世，即使对于你我这样的人来说，也是具有极大的吸引力。”

迈达斯几乎从来不笑，这一次他却露出了一丝不易察觉的笑容:“深水科学院的科研人员真是执着啊，为了完成这样伟大的目标，几乎用掉了半生的时间。我年轻时也曾认真思考过人生终极的哲学，即生死的问题，但觉得青春欢愉，就将那种忧虑抛却在脑后，很少会再想起。永生的目标，这确实是一个很好的动机。但是他们是怎样做到的，人脑这样精妙的器官，怎样被他们的仪器调动读取的。”

赫尔墨斯不紧不慢回复:“阁下，深水科学院的科研人员科研技术精湛，他们在材料科学上也有很高的造诣，已经把脑电波芯片做的比芝麻粒还小，只要植入头皮皮肤表层适当的位置，就能读取脑电波，并且还能调控脑电波，将行动指令和意识灌输给实验目标。深水科学院的报告指出，使用他们专用模拟头盔的人，完全可以精确操控实验目标的肢体行动和潜在意识，操控同步率几乎高达99%，而实验目标则察觉不到这种操控，完全以为自己的行动，只是自己的真实原本意愿。我本来自己都不敢相信他们这些科学家真的能做得到，直到我派手下亲自前去侦查了一遍后，我才相信这是真的实现了。我后来又和我们的军火商朋友阿瑞斯谈过这个，他说他们已经成功研发了一种新型仿生微型坦克，仿生的原型，就是常见的蟑螂，叫做成吉思，已经被他们用于战场侦查和精密接触打击特定目标。只要把这种芯片装载在蟑螂坦克上，就可以悄悄的将芯片无痛植入到目标身上，而又完全不会担心被目标察觉。所以我们完全可以悄无声息的秘密展开我们的行动，而不会被人发现。”
迈达斯有点不敢相信的问:“这么神奇的武器，强大到令人觉得匪夷所思。真是完美的武器，但是谁又能保证自己不是被枪击的那个人呢？如果有人用这种武器来暗害你我，如何防备？”

赫尔墨斯笑说:“阁下考虑的确实周全，我还没有想到这种情况。我这就去详细询问下。再来回复阁下。”

深水研究院是一个专门研究生物科技的研究院，位于首都城郊外的科技产业园。古朴的外型建筑，显示出他比其他新建的研究院似乎有更久的时间。门口的指示牌，可以看到研究院划分了如下区域。动物研究院，植物研究院，真菌微生物研究院，病毒研究院。而动物研究院则占据了较大的一片。

动物研究院人类脑科学研究员古真:“丹尼尔，你知道你这样做，会导致什么后果吗？你竟然把我们的研究资料泄露了出去，你知道我们的科研成果，随便哪一项被世人误用，都将是破坏人类社会和谐的灾难。”
丹尼尔打了个抱歉的手势:“古真，我知道你是个人类道德卫士，然而我这样做也是为了我们的科研目标，我们为脑科学贡献了四十年，我们都老了。而还有很多需要深入发掘的数据需要采集验证，我们需要数据，越多越好。只有世人广泛使用了我们的技术，我们才能获取更多的数据。你也知道我们的研究院能够用的实验样本完全不够。”
古真:“不，你不能再这么做，这会重蹈我的覆辙，毁了我们的星球。我们星球已经出现了数次高自主人工智能叛变，这些人工智能，在夺取了几个科研研究院的研究结果后，在当地造成了极大的混乱，都被星球危机处理部分给紧急封存了地区，不让星球上的其他人进入，你知道我们星球已经出现不少这样的禁区了，最严重例子当属于极地地区的核聚变自动化研究院，当地被直接夷为平地，核泄漏造成的辐射，百年内都无法消除。另外，我已经把这个实验，在我们四十星年前发现的另外一个具有与我们类似生存环境的星球，地球人身上实验过了。这个星球本来并不具备发展文明的可能，他们智慧程度最高的物种，猿类，智商极其底下。为了提升猿类的智商，我将我们人种的基因混合入地球上的猿类，才有了具有足够高智慧的智人出现。在我给予地球智人一定的指引之下，这个物种才缓慢发展出一定程度的文明与科技，在他们终于进入人工智能初期的阶段，我把脑科学传入了一些聪明和有野心的地球智人，他们由于和我们有类似的基因，也犯了同样的错误，在他们古老的国家机构领导下，全球范围内的军政府通过大脑芯片，将本国人几乎全部控制了，结果他们的社会秩序一片混乱，政府为所欲为，并且将我给他们的病毒研究成果，转化成为生物武器，地球上瘟疫肆虐，助长了地球军政府的恐怖镇压统治，成为了地球军政府搜刮民财的手段，他们的国家之间军事竞争极其恶劣，各国肆意扩军，把脑芯片传播到国境内的居民后国库空虚。他们开始制造假疫苗和各种医疗器械卖给平民来填补军事开支的空缺，导致民不聊生。结果他们的瘟疫持续了三个地球年，这在他们星球历史上，是持续时间最长的一次瘟疫。”

丹尼尔大为诧异:“古真，我从没听说过你跟我提起过，你竟然把另外一个星球，当做实验场地，你居然当起了他们的上帝，还向他们传播我们的技术。你说的这个实验结果，真是让我惊讶不已。但是你有没有获得什么实验数据上的收获呢？”

古真叹了一口气:“不能说没有收获，只是很可惜，实验数据处理的结果，并没有达到我的预期，我们本来应该完全解读大脑记忆的全部细节，然而我至今无法解读我们记忆奥秘的全部真相，还有很多疑云，我无法解开，经过这次实验，我已经不太抱有希望了。另外，对于地球智人社会形态现在的混乱状态，我还想不到有什么好办法去解决，我很担心，这个我亲手指引的文明，会走上自我灭亡的道路。”

丹尼尔沉吟了一会儿:“古真，我想到一个办法，是可以简单解决脑芯片的问题的。我记得我一开始做脑芯片植入实验的时候，我的女朋友，她是星球上最优秀的美容院医师，她就笑话我说，你这植入的芯片，只要被我的超声炮扫过，就会失效。因为我的超声炮会让皮肤结构变形。你看，上次你在我身上植入的芯片，才半天，就失灵了。就是因为我用超声炮扫掉的。”

古真用一种奇怪的眼神看着丹尼尔:“没想到你还有这样的女朋友，我看你大把年纪了，都没有想过要娶个老婆，女朋友倒是一大把。不过你这样在我们星球虽然不是罕见的事，不过你比我这个保守派开放的多了。另外你说的超声炮，就是超声波原理的美容工具？”

丹尼尔点点头:“正是如此。我所以认为地球上的危机不是没有可能化解掉，只不过只有超声炮这一种工具还不够。我估计他们还会陷入一个坏的循环当中。你也知道，我们星球上枪炮一直都存在，即使现在仅仅几乎是一种仪式性的工具，很少会有人真正动刀动枪，个别大的商队会为了安全，雇佣一些军人给自己看家护院。自从全球大一统以后，我们星球已经几个百年没有过战争了。我认为地球人还需要一种防弹衣，才能真正结束他们的混乱。”

古真恍然大悟的说:“我怎么没有想到这一点，你说的很有道理。说起‘防弹衣’，我认为他们需要的是一种室内安全的防护。比如他们会需要把门窗做的密封性很好，才不会被他们最新的战争机器渗透。而我观察到地球人已经用上了我们星球的微米材料机器人，他们开始使用一种仿生蟑螂，装载在小型无人机上，作为携带脑芯片的运输和植入手段。而他们在睡着的时候，就是袭击发生的时候。我认为他们还需要一个安全帐篷，这样一个可以保护地球人安全睡眠的防护层，才能避免他们继续互相攻击。他们地球智人这次的混战，才可能终于停止。”

丹尼尔欣然笑着说:“古真，看样子你真的非常关心地球智人的安危，一心想把地球智人从混乱的社会秩序中解救出来。我相信地球智人有了这样的认识之后，会解决好自己的危机。”
